❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නංගි?
ඔයා නියමයි. එහෙම තමයි ඔයා ඒක කරන්නේ.
ඔයා ඉවර නම්, දැන්
මේ ආකාරයට ඔබේ දෑත් එකතු කර ඇස් වසා ගත්
පසු ,
මම ඇතුලෙන් සමුගන්නවා.
බායි
(8)
මම දකියි
මේක තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ කාමරයක්.
අපි සියලු උපකරණ පවා සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
කරුණාකර පලතුරු හා එළවළු දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කර
වහාම එය පරීක්ෂා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සේ-ඉයුන්-ආ
තාත්තා
තාත්තා අපේ සේ-ඉයුන් වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා හරි තැනටද ආවේ?
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියද?
හේයි, මෙතන කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක එතනද තිබුණේ?
අපි ඇඹරූ සහල් ලබාගත් ස්ථානය
ඔව්, අපිට යූන් ජෝ-ග්යුන්ගේ ට්‍රක් එක හම්බුනා.
නමුත්
සේ-ඉයුන් ද මෙහි සිටියේ නැත.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
උදව්
ඒක නිකම්ම ඔරලෝසුවක් නෙවෙයි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට
ඒක කෙනෙකුට කතා කරන්න පුළුවන් හරිම විශේෂ ඔරලෝසුවක්.
සේ-ඉයුන්
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඔහු ගැන එතරම් වැදගත් දේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා
මුහුදු සුළඟ තවමත් තරමක් සීතලයි.
අපි දැන් යමු.
තාත්තා බෝට්ටුව සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
අපි අලුතින් පටන් ගනිමු.
ඇයි මම?
ඔයා නිසා දැන්
පොලිසිය හැමතැනම රොක් වෙනවා .
ඒ මම නිසා නෙවෙයි, ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
ඔයා රූපවාහිනියට ගිහින්
කතා කළා.
ඔබ කියන
සෑම දෙයක්ම මිනිසුන් විශ්වාස කරන අතර තේරුම් ගනී.
හොඳයි, ඔබ එසේ සිතනවාද?
ඔබ
පිහියෙන් ඇනීම
හුබිගෝ
මැහුම් සහ කපන විට
ඔබ සමඟ සිටියේ කවුද?
අර රහස් පරීක්ෂක අවජාතකයා?
නැත්නම් ඒ ඔයාගෙ අර වයසක ගෑණිද?
මම එතනයි සිටියේ
මම විතරයි!
මම ඔයා ළඟ හිටියා.
ඔබ විශේෂයි.
මම අනිත් මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස්.
ඔයාගේ විශේෂත්වය තේරෙන්නේ තාත්තාට විතරයි.
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නෙ කියලා?
අවසානයේ දී
මම හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
අවබෝධය?
ආදරය?
ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
ගොඩක් රිදුනා නේද?
අංශ ප්‍රධාන Seo ගේ ස්ථානය
නිරීක්ෂණය කර තිබේද?
අංශ ප්‍රධානී Seo මුජින් ගාස්තු ගෙවීමේ දොරටුව
හරහා ගිය බව මම තහවුරු කළෙමි , සහ
මේ අතර, මුජින් අසල
ජාවාරම් නෞකාවක හිමිකරුවෙකු
වින්දිතයා ඝාතනය කර ඇති බවට
වාර්තාවක් ලැබුණි .
ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාව පැයකට පෙරය.
නැව් හිමිකරුගේ ජංගම දුරකථනයෙන්
යූන් ජෝ-ග්යුන් ආසන දෙකක් වෙන් කර ඇති බවට
දුරකථන පටිගත කිරීමක් ලබා ගැනීමෙන්
මම දැනට දේශීය වෙරළාරක්ෂක බලකායෙන්
සහාය ඉල්ලා තිබෙනවා .
ඉතින්, අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ සේ-ඉයුන් ගැන හිතේ තිබුණේ නෑ කියලද?
ඒකට එච්චර අවස්ථාවක් නෑ.
ඊට අමතරව, ට්‍රක් රථයේ ළමයෙක් නොසිටියා නම්
ඔවුන් දරුවා ළඟපාත කොහේ හරි දාලා යන්න ඇති.
හේයි, දැනට සෙවීම ඔබේ කණ්ඩායමට
භාර දෙන්න .
ඔයා මෙතනින් එකතු වෙන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම නොගියොත්, සාක්ෂි...
සේ-ඉයුන් ගේ සිරුරත්
කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
හේයි, කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
දකුණු පැත්තේ ලොකු බොත්තමක් තියෙනවා නේද?
ඔබ එය ඔබා අල්ලාගෙන සිටියහොත්, රතු බොත්තමක් දිස්වේ.
එවිට
ඔයාව බේරගන්න කෙනෙක් එයි.
උදව්
හේයි, කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මම ඔයාට දුන්න ඔරලෝසුව
ඇයි ඔයා ඒක පාවිච්චි නොකළේ?
මම ඒක ඒ ළමයට දුන්නා.
ඇය මා හා බොහෝ සමානකම්
ඇති දරුවෙකි .
මම ඒක පාවිච්චි කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්
කණ්ඩායම් නායක
මම සේ-ඉයුන් ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
මම මගේ දරුවා බලන්න එනවා, ඒ නිසා
කරුණාකරලා එයාලව හොඳට බලාගන්න, කළමනාකරු සීඕ.
ඔව්
අපි යමු
මම මේක ඉක්මනින් කළා නම්
යූන්සියෝ උන්නිත්
සේ-ඉයුන් ද
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, අවුල් කරන එක නවත්තලා මට දෙන්න.
තාත්තා
හායි
හේයි
සේ-ඉයුන්, හේයි
සේ-ඉයුන්, හේයි!
නැවත කිසිදා නොවේ
අපි හමුවෙන්න එපා.
නැත
සේ-ඉයුන්!
සේ-ඉයුන්, ඔයා කොහෙද?
- Se-eun!
- Se-eun! යූන් සේ-යුන්!
සේ-ඉයුන්, ඔයා කොහෙද?
ඒක
කොහෙද තියෙන්නේ? ඒක තමයි අපරාදේ.
සේ-ඉයුන්!
සේ-ඉයුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
යූන් සේ…
සේ-ඉයුන්!
උසස් පෙළ
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඒක ගියා, ඒක ගියා!
අහ්, මෙන්න
සේ-ඉයුන්-ආ
සර්, ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මහත්මයා
සෙහියුන්ගේ අක්කාගේ යාළුවා
ඔයා සියෝ සේ-හ්යුන්ව දන්නවා නේද?
සෙහියුන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය
සේ-ඉයුන් මට කිව්වා මම ඇයව බේරගන්න කියලා.
එබැවින්
ඔබ නින්දට නොයා යුතුයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට කලින් මැරෙයි කියලා?
කරදර වෙන්න එපා
මම සමහර අය කරනවා වගේ මාරාන්තික මාත්‍රාවක්
එන්නත් කරන්නේ නැහැ , ඒ නිසා...
මම තවමත්
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
දැන් පටන්
ඔයා මට ඉගැන්නුව විදිහ.
මම ඔයාගේ බඩ අරින්න යනවා.
උදරය විවෘත කර සියලුම අවයව පිටතට ගන්න.
ඊළඟට, ඇහිබැම
දිව
අවසාන වශයෙන්, පීල් කිරීම
නියෝගය හරි නේද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා, එපා!
සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා!
සේ-ඉයුන් ආරක්ෂිතයි!
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් එය සොයා ගත්තා!
සන්සුන් වෙන්න!
සේ-ඉයුන් ජීවතුන් අතර.
සේ-ඉයුන්ව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මට කවදා හරි පුරසාරම් දෙඩීමට යමක් ඇත්නම්
මම සේ-ඉයුන්ගෙ අත අල්ලගෙන නවතිනවා.
එනම්
මොකද තාත්තා තමයි වැඩියෙන්ම වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
එය මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්නකි.
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
'ටේලර් කේස්' ලෙසද හැඳින්වේ
පසුගිය දින 24 පුරා
රට පුරා කැළඹීමක් ඇති කළ එක
යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ සැකකරු
සියෝ සේ-හ්යුන් සහ යූන් ජෝ-ග්යුන්
අවසානයේ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සැකකරු යූන් ජෝ-ග්යුන් ය
තවත් සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇති
සියෝ සේ-හ්යුන් සමඟ ඇති වූ ශාරීරික ගැටුමක් හේතුවෙන්
මාරාන්තික තුවාල සහිතව
එම ස්ථානයේදීම හමු විය
ඔහුව වහාම රෝහලට මාරු කරන ලදී.
මෙම සිදුවීමේ වින්දිතයා සහ
යූන් ජෝ-ග්යුන් විසින් ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගත්
දස හැවිරිදි දැරිය ...
හැමෝම රැවටෙනවා
ඒ බැල්ලිය ඇත්තටම මිනීමරුවෙක්.
මේ අපේ ජනාධිපති චෝයිව ඒ බැල්ලිය විසින් අයුතු ප්‍රයෝජනයට ගත් දෙවන අවස්ථාවයි.
ඒ බැල්ලිය අපේ ජනාධිපති චෝයිට
හැමදේම පැටෙව්වා !
මොකද අපි ආයෙත් හමුවෙනවා
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇයි අපි
යූන් ජෝ-ග්යුන්ට පණිවිඩයක් එවූ බව
දැනුම් නොදී
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
ප්‍රමාණවත් සාකච්ඡාවකින් පසුව
අපිට ඒක එකට විසඳගන්න තිබුණා.
සේ-ඉයුන් ගේ පාසල් නිල ඇඳුම දුටු පසු මම තීරණයක් ගත්තා.
මම ඒක මගේම දෑතින් කළ යුතුයි.
මම තීරණය කළා මේ දාමය කඩන්න ඕනේ කියලා.
එවිට
ඇත්තටම මරන්න හදනවා...
ඔව්
ඒ පුද්ගලයා සමඟ එක්ව
මටත්
මේ වතාවේ ඇත්තටම
මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන වුණා.
සේ-ඉයුන්
ටිකක් හරිද?
ඔව්
ප්‍රතිසාධන වේගය ඉතා වේගවත්.
ඔහුත් හොඳට කනවා.
ට්‍රක් රථයේ විමර්ශන ප්‍රතිඵල
යොංචියොන් සිද්ධිය සියල්ලම
එය යූන් ජෝ-ග්යුන්ගේ අපරාධය බව හෙළි විය.
නමුත්
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ විශේෂඥ වාර්තාවේ ව්‍යාජ ලේඛනකරණය සහ
ක්වොන් හ්‍යුන්ග්-ජෝ නඩුව
රෝහලක සිරගතව සිටියදී අනවසරයෙන් පලා යාම යනු
ඔබට නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව අතුරුදහන්.
ඒ
කරුණු සලකා බැලීමේදී,
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස අර්ථකථනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් තිබේ...
එසේ වුවත්
ඇත්තම කිව්වොත් මට ඒ මිනිහව පිස්සුවෙන් වගේ මරන්න ඕන වුණා.
ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ නේද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රමාණවත් අවම කිරීමේ තත්වයන් සැලකිල්ලට ගනු ඇති බැවින්.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබට ස්තූතියි.
ඔබගේ සලකා බැලීමට ස්තූතියි.
රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව විමර්ශනය සිදු කෙරෙන බව මම දනිමි.
හොඳයි, ඒ...
ආහ්, නඩු විභාගයට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට හොඳ නීතිඥයෙක් හඳුන්වා දුන්නා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මගේ දුවේ, ඔයා මෙහෙද?
අම්මා
ඇයි ඔයාගෙ මූණ බලන්න මෙච්චර අමාරු?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ඔයාගේ මූණ හොඳටම මැලවිලා වගේ.
ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මගේ දුව
ඔහු කොතරම් කරුණාවන්තද?
ආහ්, මගුලක්! ඇත්තටම, මගුලක්
- මේ පැත්තෙන්!
- ඔව්
හේයි!
ඔහ්, පොලිස්කාරයා!
아, 아, 개새끼
හරි, හරි, හරි.
වාව්, අපරාදේ
මම දකියි
මගේ ළඟට එන්න එපා, අපරාදේ, අපරාදේ
ඒකට සාප වේවා!
ආ!
මම කිව්වා නේද මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා කියලා?
අපි මෙතන ඉන්නේ හොරාව බාර දෙන්න!
අයියා!
මොකක්ද? වාව්
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔහු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ
එම ක්‍රියාවේදී හසු වූ සොරෙකු ලෙසය.
මටත් හොරකම් කරපු දේවල් ඒ වෙලාවෙම
ලැබුණා .
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමෙන් වැඩිදුර පරීක්ෂණ පවත්වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
හේයි, ක්වොන් හ්යුන්-ජෝ, ආයෙත් ඔයාද?
වාව්, මේ ළමයා ඇත්තටම...
අනේ මන්දා, මනුස්සයෝ!
කරුණාකරලා තව ටිකක් මෘදු වෙන්න, ඔව්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ මචං?
- ආ, ආ, ම්...
ඔහ්, ඔයා හොඳටම මත් වෙලා, අනේ මන්දා, tsk.
වාව්, නිල
ඇඳුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා නේද?
පොලිස් උපපොළේ ජීවිතය දරාගත හැකිද?
හේයි, ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොං
හේයි පන්ක්, ඒක හොරකමක් නම්, ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕනේ,
ඇයි ඔයා මාව ආයෙත් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයට ගෙනාවේ, පන්ක්!
දරුවා, දරුවා
ඇයි
ආහ්, මේ විදියට
මට තව එක පාරක් කළමනාකරුව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
මේ අවජාතකයා කාට හරි ගහනවද?
ඔබේ දරුවා මේ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඔබ පිටතින් ඉගෙන ගත්තේ මොනවාද ?
මේ අවජාතකයා මාව තල්ලු කරනවා.
ඇයි? මම ඒක හොඳින් ඉගෙන ගත්තා.
හොඳින් උගත් යැයි සැලකෙන තල්ලු කිරීම යනු කුමක්ද ?
ආහ්,
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වෙනවද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හොඳ දේවල්
ඔයා දන්නවා ද
ඔව්, මේක හරි.
කලින් එක ඕනෑවට වඩා ලිහිල්යි.
මම මේක කරන්නේ ලබන අවුරුද්දේ කොහොමත් මම උසට වැඩෙන්න පුළුවන් නිසා.
දැන් ඔයාට ගැලපෙන දෙයක් අඳින්න.
නැහැ, මම කලින් එකට ගොඩක් කැමතියි.
සේ-ඉයුන්-ආ
මහත්මයා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අඩු පීඩනයක්.
නැහැ, ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම උස වෙයි.
මගේ නංගි මට කියනවා දැන්ම හරි ප්‍රමාණය ගන්න කියලා.
හේයි, ඒ ඔක්කොම ලොකු වෙලාද?
වාව්, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයාට නම් ටැග් තුනක් තියෙනවා නේද?
නම් ටැග් තුනක් ඇත්තටම ප්‍රමාණවත්ද?
ඔව්, ඒ ඇති.
ගෙතූ!
මම කොහොමද පේන්නේ?
සහ
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
එයා කලින් කැමති කිව්ව ලොකු ප්‍රමාණයෙත් මිල
ගණන් බලන්න .
ආ, ඔව්
මෙතන බලන්න
ඔයා එයට කැමති ද?
හහ්
දත
9108, සංචාරය
මම මෙහේ
අක්කා
මම හරිම
මම පරක්කුයි නේද?
සමාවෙන්න
ඔයාට ස්තූතියි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥